•	Umberto Eco, “Cómo se Hace un Tesis – Técnicas y Procedimientos  de estudio, investigación y escritura”, Roma, Italia. 


•	Lic. Eladio Zacarías Ortez, “Así se investiga – Pasos para hacer una investigación”, San Salvador, El Salvador, Editorial Clásicos Roxil, 2001. 


•	Calderón Peraza, Ernesto Alexander. “Desarrollo de un sistema informático para la actualización del Centro de Desarrollo Profesional Docente del Ministerio de Educación de El Salvador, Departamento de Ingeniería y Arquitectura, Universidad de El Salvador”. Santa Ana, El Salvador, 2005.
