La investigación a realizarse en el presente proyecto,  se llevará a cabo, tomando en cuenta diversas fuentes de información,  herramientas de investigación y conocimientos propios para el diseño y desarrollo del   sistema.

Fuentes de Información: 
Entre las fuentes de información que se  tienen, se puede mencionar:  
1.	Personal de la Unidad de Hardware del Departamento de la UES-FMO.
•	Lic. José Antonio Madrid
•	Ing. Luis Alonso Barrera

2.	Estudiantes de la carrera de Ingeniería de Sistemas Informáticos usuarios del Laboratorio de cómputo a cargo de la Unidad de Hardware.

3.	Consulta de material bibliográfico, tales como:
•	Tesis
•	Libros
•	Folletos
•	Revistas
•	Sitios Web
Herramientas de Investigación: 
Para el desarrollo de la  investigación en lo que se refiere a la recolección de información, se utilizarán diferentes medios, entre los que se mencionan:  

1.  Entrevistas: 
Entrevista es una forma de comunicación interpersonal, que tiene por  objeto proporcionar o recabar información  a través de preguntas y  respuestas directas, y en virtud de las cuales se toman determinadas decisiones. 
Esta herramienta se utilizará para establecer  una comunicación más directa con el personal docente y administrativo de las distintas instituciones educativas,  así como otras instituciones  afines; con la finalidad de conocer la situación actual, profundizar en ciertos aspectos de interés y obtener información relevante para el desarrollo del presente trabajo de grado.   

2.  Cuestionarios:   
Es una forma o técnica de recabar información que permite estudiar: actitudes, creencias, comportamientos y características de  una o muchas personas.  
Estas herramientas de recolección de información se realizaran con el fin de economizar tiempo a los objetos de estudio  y enfocar preguntas más específicas respecto a su objetivo.  
Para el diseño de esta herramienta se tomaran en cuenta varios aspectos, a saber:  
•	Formulación de preguntas abiertas, en las situaciones en las que se necesite ampliación del tema.  
•	Formulación de preguntas dicotómicas (SI o NO)  
•	Redacción de preguntas de selección múltiple, con el fin de que el cuestionario  tenga una gama de alternativas como respuestas.
 
