-Establecer que la planificacion no esta escrita en piedra.
-La planificacion esta sujeta a revisiones periodicas. Grupales y con el docente director y acesores.
-Y aclarar que la implementacion se queda a nivel del laboratorio de Hardware.
-Actualizar la planifiacion del trabajo.
-Faltan cambios de Roberto.
-Borrar el pdf con fechas, y dejar un pdf con el nombre normal xD
-Alcances y objetivos de seguridad supuestos, y luego se añaden los de peña, ni modo.
-Re diseño de la Presetacion y modificacion de contenidos.

-Re ajustar tiempos de modulos de seguridad. Cambiarle la prioridad.